7. دستور گیت فچ چه تفاوتی با گیت پول دارد؟

دستور گیت فچ فقط دستور های جدید را از ریموت ریپازیتوری دریافت می کند مثل
کامیت ها و شاخه ها و تگ ها ولی روی کد فعلی پروژه تاثیری ندارد و بیشتر
برای بررسی تغییرات قبل از مرج استفاده می شود در کل برای پروژه های
تیمی مناسب است. اما گیت پول هم تغییرات را دریافت می کند هم آنها را
با شاخه اصلی مرج می کند و مستقیما روی کد اثر می گذارد و ممکن است
باعث کانفلیکت در کد شود.


8. تفاوت کامیت و کامیت امند چیست؟

دستور کامیت یک کامیت جدید به پروژه اضافه می کند و برات تغییرات نهایی
و کامل خوب است ولی دستور کامیت امند برای ویرایش آخرین کامیت زده
شده استفاده می شود ولی کامیت جدیدی ایجاد نمی کند. این دستور وقتی
استفاده می کنیم که مثلا پیام کامیت اشتباه باشد یا فایلی جا گذاشته
باشیم که با این کار کامیت قبلی حذف و نسخه بعدی جای آن می آید.


9. چرا نوشتن یک کامیت مسیج خوب مهم است؟ با مثال توضیح دهید.

کامیت مسیج یک پیام کوتاه در مورد تغییراتی است که روی پروژه ایجاد
کردیم و در فهم تغییرات ایجاد شده اثر دارد زیرا عیب یابی و بازگشت
به پروژه های قبلی را برای ما آسان می کند و برای کار تیمی خیلی
کاربردی است. در کل با یک کامیت مسیج می توان فهمید که چه تغییری
انجام شده و دلیل آن چه بوده است. یک کامیت مسیج خوب باید کوتاه
باشد و کار های انجام شده را به خوبی توضیح دهد.
